Akadémie a vzdelávacie cesty v
agentovi Learning Agent umožňujú
organizáciám poskytovať štruktúrované
vzdelávacie prostredia.
Správcovia môžu povoliť akadémie a
vzdelávacie cesty prostredníctvom Viva
Learning.
Po povolení sa odporúčania akadémií
zobrazia priamo na domovskej stránke
agenta Learning Agent.
Tieto akadémie sú navrhnuté tak, aby
používateľov previedli postupnosťou
obsahu a pomohli im postupne budovať
zručnosti.
Študenti môžu preskúmať tieto
odporúčania a začať vzdelávaciu cestu
jediným kliknutím.
Každá vzdelávacia cesta zahŕňa
štruktúrovanú sadu modulov
kombinujúcich kurzy, videá a praktické
skúsenosti na podporu hlbšieho
porozumenia.
Tým sa zabezpečí vedenejšie a
konzistentnejšie vzdelávacie
prostredie, pričom používatelia
zostanú zapojení v prostredí agenta
Learning Agent.